Oh, sial.
Halo?
Emma?
- Ya.
- Ya Tuhan, kau mengangkatnya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya terkejut aku tidak, uh--
Ya, aku juga.
Yah, eh...
...hanya ingin, eh,
bicara denganmu,
kamu tahu, dan lihat
bagaimana kabarmu dan, uh--
Mengapa?
Baiklah, saya hanya...
Dengar, aku tahu. eh...
Aku tahu aku mengacau, sayang,
dan, uh-- Saya hanya ingin mengatakan
saya minta maaf, oke?
Kepadamu dan ibumu,
aku sungguh-sungguh minta maaf.
Apakah kamu benar-benar serius
sekarang?
Apa?
Ada apa
denganmu?
Tidak ada yang salah dengan saya.
Aku hanya-- Aku, uh--
hanya ingin--
Apa yang membuatmu berpikir
aku ingin mendengarnya?
Mengapa-- Mengapa sekarang saatnya
bagiku mendengarnya?
Ayo, sayang.
Saya sudah mencoba menelepon berkali
-kali sebelumnya,
dan kamu tidak mengangkatnya
dan aku--
Jadi ini salahku?
Tidak, ini bukan salah siapa-siapa.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Aku hanya, uh--
aku di sini.
Anda di sini sekarang?
Kamu benar-benar bercanda?
Tidak, aku tidak bercanda. Oke?
Saya mencoba mengatakan saya minta maaf.
Saya mencoba untuk meminta maaf.
Saya mencoba memperbaiki kesalahan ini.
Dan menurutku, hal paling tidak yang bisa kamu
lakukan adalah mendengarkan saja.
terhadap apa yang harus saya katakan.
Bagaimana aku bisa meminta maaf
jika kamu tidak mau mendengarkan?
terhadap apa yang harus saya katakan?
Di dalam?
Emma, ​​tolong beritahu aku
kau masih di sana.
Aku tidak.
Emma!
Jangan tutup teleponnya!
Persetan denganmu.
Tolong jangan.
Saya mencoba.
Saya melakukannya, saya mencoba.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Dia tidak mau mendengarkan
apa yang aku katakan.
Saya mencoba.
Saya sungguh mencoba.
Tolong berhenti.
Jangan--
Berhenti.
Oh, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tunggu, tunggu--
Kumohon!
Tidak! Ah!
TIDAK!
-Jocelyn.
-Pendeta Lewis.
Terima kasih sekali lagi.
Itu adalah pelayanan yang menyenangkan.
Tentu saja.
Jika Anda memerlukan sesuatu,
jangan ragu untuk bertanya.
Terima kasih.
Hai, JC.
Hai, teman-teman.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beri tahu kami.
Terima kasih.
Apakah itu dia?
- Ya, benar.
- Hah.
Saya terkejut dia datang.
Ya, aku juga.
Hai, sayang.
Hai, Ibu.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa ini sudah selesai.
Layanan sudah selesai.
Oh, oke.
Bagaimana itu?
Hmm... Baiklah. Maksudku--
Apakah Anda benar-benar peduli
betapa baiknya hal itu?
Maksudku, kurasa itu tidak
terlalu penting.
Aku hanya peduli
dengan apa yang kamu lakukan.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Ya?
Dan bagaimana dengan Maryland?
Baiklah, saya berangkat dalam dua hari,
jadi saya menantikannya.
Jawaban yang bagus.
Apakah aku bisa menemuimu?
Uh, tidak.
Saya langsung menuju
Dallas untuk memulai tur.
Oh...baiklah aku akan
kembali bekerja saja.
Ya... itu seharusnya
menjadi pertunjukan yang bagus.
Membayar dengan sangat baik.
Oke.
Aku hanya ingin memastikan
kau tidak kelelahan.
Aku tahu.
Apakah Anda sudah bicara dengan Jocelyn?
Um, ya, kami sudah bicara.
Ya?
Bagaimana hasilnya?
Saya tidak tahu, itu pendek.
Dia ingin menemuiku besok.
Oh. Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Seperti... untuk berbicara lebih banyak, kurasa?
Baiklah, itu mungkin bagus.
Baiklah,
kurasa aku tidak akan pergi.
Oke.
Maksudku, jika itu
yang membuatmu nyaman.
Saya tidak melihat maksudnya.
Saya mengerti.
Percayalah, aku melakukannya.
Tapi ingatlah,
dia juga kehilangan dia, Em.
Mungkin ada baiknya untuk sekadar mendengar
apa yang dia katakan.
Setidaknya kali ini.
Lihat, lakukan saja apa yang terbaik
untukmu, oke?
Uh, ya.
Telepon aku saat pesawatmu mendarat,
oke?
Ya, aku akan melakukannya.
Baiklah. Sayang kamu, Em.
Aku mencintaimu.
- Hei, sobat!
- Apa yang sedang kau lakukan?
Layanannya sudah selesai, sobat.
Anda tidak bisa berada di sini.
Ya ampun, bung.
Keluar dari sini!
Atau kita menelepon polisi.
Sulit dipercaya.
Serius? Hei!
Apa yang sudah kukatakan padamu sebelumnya?
Keluar dari sini!
Paulus?
Hubungi polisi untuk orang ini.
Sulit dipercaya.
Tidak dapat menemukan foto
orang ini yang lebih baik?
Paulus.
Hubungi polisi sialan itu.
Jimmy, apa yang terjadi?
911. Apa keadaan darurat Anda?
Temanku terjatuh dan kepalanya terbentur.
Apakah teman Anda sadar?
Tidak, aku tidak--aku bahkan tidak
berpikir dia bernapas.
Baik, Pak,
di mana lokasi Anda?
Ya, itu uh--
Pak?
Saya perlu tahu lokasi Anda
sehingga saya dapat mengirim ambulans.
Hei, jatuhkan dia!
Apakah ada seseorang di sana bersamamu?
Ya, dia uh--
Halo? Tuan?
Apakah Anda masih di sana?
Tuan? Apakah masih ada orang di sana?
Saya perlu tahu
lokasi Anda, Tuan.
Saya perlu mencarikan bantuan untuk Anda.
Jika Anda masih bisa mendengar saya,
silakan tetaplah di telepon.
-Maaf!
-Hei.
Anda mau minum sesuatu?
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Senang Anda memutuskan
untuk benar-benar datang.
Senang sekali akhirnya
bisa resmi bertemu dengan Anda.
Ya, itu--
Itu benar.
Kamu menginap dimana?
Motel kecil
di Patrick Street.
Jauh sekali, bukan?
Itu murah.
Baiklah, hei.
Bersulang untuk itu.
Ya.
Tidak? Sorak-sorai yang buruk.
Rambut di wastafel akan menjadi
hal yang tidak menyenangkan bagi saya.
Rambut panjang atau rambut pendek?
Itu rambut kemaluan.
Ya. Oke, aku tarik kembali.
Salam buruk.
Jadi aku berjongkok di belakangnya
sambil membungkus kabel ini,
dan dia seperti, tentu,
saya akan berpose untuk foto.
Dan kemudian dia berbalik
dan menjatuhkan celananya
sampai ke tanah
dan hanya memperlihatkan
pantatnya pada mereka.
Apa?
Sementara itu, tahukah kau,
wajahku hanya setinggi penis.
Oh, tidak!
Jadi, cuma wajah penuh omong kosong.
Oh, itu mengerikan.
Itulah bintang rock.
Aku akan melakukan apa saja
untuk menjadi roadie.
Seorang teknisi garis belakang.
Dan itu juga.
Ada suka dukanya.
Anda bisa bepergian dan melihat beberapa
hal yang menakjubkan.
Rasanya jadi sedikit sepi.
Tapi itu tidak menggangguku.
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
- Tidak,
tidak.
Itu bukan hal yang mungkin
bagi seseorang seperti saya.
Maksudnya itu apa?
Seluruh hidupku
telah direncanakan
untuk waktu yang lama.
Lulusan perguruan tinggi
dengan jurusan komunikasi.
Pindah ke Baltimore,
bekerja di perusahaan pemasaran
tempat ibuku dulu bekerja.
Temui pria baik dan terhormat
bernama Dave.
-Menikah dengan perjanjian pranikah.
-Tentu saja.
Memiliki lebih dari satu anak.
Menjadi kurang menarik bagi Dave.
Mendukung secara finansial semua
hobinya di masa krisis paruh baya.
Membencinya.
Tangkap dia saat curang,
habiskan enam bulan ke depan
merencanakan
pembunuhannya secara metodis.
Kirim anak-anak ke perguruan tinggi.
Seperti yang saya katakan, semuanya
telah direncanakan.
Dave sialan.
Baiklah, hei, ada, um...
...sesuatu yang
ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Aku tidak yakin aku, um--
kupikir kau mungkin menginginkannya.
Apakah kamu ingat
membawanya?
-Kamu kelihatan bahagia sekali--
-Dari mana kamu mendapatkan ini?
Itu, eh...
Bersama dia malam itu.
Maksudku,
itu pasti berarti sesuatu, kan?
Kapan terakhir kali
Anda berbicara dengannya?
Apakah kamu ingat?
Apa pentingnya?
Saya... Saya minta maaf jika itu membuat
keadaan menjadi canggung.
Apa yang Anda harapkan akan terjadi?
Aku tidak tahu, aku--
Aku pikir
mungkin kita bisa bicara.
Saya tidak mengerti mengapa?
Karena dia adalah ayah kami--
Dia bukan ayahku.
Menurutmu apa
yang akan terjadi pada kita?
Teman? Keluarga?
Saya pikir itu mungkin
tergantung pada kita.
Benar.
Mengapa kamu datang?
Mengapa kamu ada disana kemarin?
Maksudku, seberapa banyak yang
kau ingat tentangnya?
Saya ingat...
...terbangun karena ibuku
menangis di meja dapur
karena malam
sebelum dia pergi.
Dia baru saja berkemas
dan pindah.
Saya minta maaf--
Beberapa tahun kemudian,
kami mendapat kabar bahwa
dia menikah lagi.
Dan tidak lama setelah itu,
dia memiliki seorang putri yang cantik.
Kurasa Ayah akhirnya
mendapatkan gadis kecilnya.
Persetan.
Anda ingin tahu mengapa
saya ada di sana kemarin?
Aku membenci orang ini
sepanjang hidupku.
Aku membencinya atas apa yang dilakukannya kepada
ibuku, atas apa yang dilakukannya kepadaku.
Dia bukan ayah bagiku.
Tidak, dia--
Dia mengambilnya,
lalu memberikannya kepada orang lain.
Jadi, persetan dengan dia. Benar?
Aku benar-benar muak merasakan
lubang kotoran ini dalam diriku.
Dan saya berpikir...
...mungkin kalau aku datang ke sini,
aku akhirnya akan mendapatkan sesuatu.
Dan mungkin aku bisa memutuskan
ini-- kebencian ini
dan akhirnya berhentilah menyakiti.
Dan aku...
...berdiri di sana kemarin
menatap peti mati ini.
Dan aku tidak bisa berhenti berpikir,
"Jika aku tidak pernah benar-benar peduli
pada pria ini, tidak akan pernah...
...lalu mengapa aku berdiri di sini
dengan wajah sedih seperti itu?"
Mengapa aku harus merasakan kebencian
, kemarahan dan kesedihan?
Bisakah aku-- Bisakah aku terhindar dari hal itu?
Bagaimana itu bisa adil?!
Aku tidak tahu.
Ya, kurasa aku tidak menginginkan itu.
Oke.
Hai, Frank.
Hai, JC.
Terima kasih.
Saya tahu ini mungkin
pertanyaan bodoh, tapi...
Bagaimana kabarmu?
Aku bertahan.
Pendeta Lewis menyampaikan
kebaktian yang indah.
Ya, saya yakin. John Wheeler
yang saya kenal adalah orang baik.
John Wheeler?
Sungguh cara yang menyedihkan untuk dilakukan.
Ayo, Larry.
Menurut Anda, berapa lama lagi sampai
mereka menamainya "Jembatan Wheeler"?
seperti dia adalah pahlawan perang?
-Baiklah.
-Aku harus pergi.
Saya bekerja dengan John Wheeler
selama 15 tahun di pabrik.
Sekarang, saya tidak pernah benar-benar mengenalnya,
tapi pria itu bukanlah pahlawan.
Pria itu punya rahasia.
-Setan.
-Berhenti.
Membuat Anda bertanya-tanya
apakah itu benar-benar bunuh diri.
Ya Tuhan, Larry.
Ini putrinya.
Dia tidak perlu mendengar
omong kosong itu sekarang.
-JC, sayang. Maaf.
-Terima kasih minumannya, Frank.
Ada apa denganmu?
Oh, Yesus Kristus.
Sensor pintu masuk.
Hai, apa kabar?
Siapa itu?
Seorang bajingan yang memakai setelan murahan.
Aku rasa dia mulai
menyukaimu.
Dan, uh, aku tidak bisa menyalahkannya.
Baiklah, aku di sini jika kau butuh
sesuatu.
Bryce, kamu seharusnya hanya
minum satu.
Siapa peduli?
Baiklah,
aku tidak akan mendapat masalah.
Trik atau traktiran.
Itu bukan sihir sungguhan.
Kau menyembunyikannya di balik lengan bajumu.
Itu palsu.
Bryce. Berhenti.
Kau akan memberiku
sebagian sekarang?
Hai.
Hai!
Berhenti!
Saya bilang hentikan!
Kembalikan itu padaku!
Lepaskan aku! Kumohon!
Biarkan aku pergi!
Turun dariku!
Tolong aku!
Biarkan aku pergi!
Turun dariku! Tolong aku!
Tolong aku!
-Trik atau traktir!
Kalian tampak hebat!
-Terima kasih, Nona Jocelyn.
Selamat Halloween, semuanya.
Hantu-hantu sedang bergerak malam ini.
Gelisah. Lapar.
Bolehkah saya memperkenalkan diri?
Saya Watson Pritchard.
Dan sebentar lagi,
saya akan menunjukkan satu-satunya
rumah yang benar-benar berhantu di dunia.
Sejak dibangun
seabad yang lalu,
tujuh orang, termasuk
saudara laki-laki saya, telah dibunuh.
Saya Frederick Loren,
dan aku menyewa rumah
di Haunted Hill malam ini
agar istriku
bisa mengadakan pesta.
Pesta rumah hantu.
Dia sangat lucu.
Akan ada makanan, minuman
, dan hantu
dan mungkin bahkan
beberapa pembunuhan.
Anda semua diundang.
Jika salah satu dari kalian akan menghabiskan
12 jam ke depan di rumah ini,
Aku akan memberimu masing-masing $10.000
atau keluarga terdekat Anda
jika Anda tidak selamat.
Ah, tapi datanglah
tamu lainnya.
Itu ide istriku...
...agar tamu kita datang
dengan mobil jenazah.
- Dia sangat lucu--
- JC, ini kita.
Selera humornya
bisa kita katakan--
Oke, datang.
Aku memimpikan mobil jenazah itu.
Sekarang kosong.
Namun setelah semalam di rumah
di Haunted Hill, siapa tahu?
Itu Lance Schroeder,
seorang pilot penguji.
Tidak diragukan lagi dia seorang pemberani.
Tapi tidakkah Anda pikir Anda bisa
lebih berani?
Huuu!
Dan aku belum...
...sepanjang malam.
Ini Ruth Bridges...
Hai, teman-teman.
Kamu baik-baik saja?
- Hmm?
- Bung...
Gadis, apakah kamu memulainya
tanpa kami?
-Itu sedikit.
-Kupikir aku mencium sesuatu!
Itu hanya sedikit.
-Ayo.
-Baiklah.
Bisakah seseorang memastikan bahwa
dia tidak merokok semuanya?
Yo serius? Aku sudah memberimu ini,
seperti, sejak lama sekali.
Saya bahkan tidak tahu
apakah mereka masih bagus.
Aku tahu. Aku tahu.
Saya menyimpannya untuk, um...
Suatu kesempatan yang istimewa.
Ya, saya pikir ini penting.
Bagus. Kamu, eh... kamu main pra-
festival?
Apa?
Festivalnya.
Pesta Halloween besar-besaran
yang mereka lakukan tiap tahun.
-Kamu-- Kamu mau pergi?
-Tidak.
Oke.
Harganya, eh, $21,99.
Anda mendapat nomor hadiah
bersama kami--
Tidak.
Saya bisa menghemat 10%
jika Anda--
Jika kamu tidak mengizinkanku membeli ini,
aku akan mencurinya.
Semua orang lelah.
Dan kita semua melihat ke arah JC,
dan kita seperti,
sial, gadis ini tinggal 6 detik
lagi pingsan.
Kita semua berharap dia tidur,
tapi dia hanya berbaring di sana
dengan mata
setengah terbuka dan dia berkata,
Aku mau mandi.
Saya tidak suka tidur dalam
keadaan merasa kotor.
Jadi kami semua ada di sini
dan kami mendengar suara pancuran air mengalir
selama sekitar 45 menit.
Oh, tidak.
Apa yang kamu lakukan di sana
selama 45 menit?
Ketuk pintu.
Kami seperti, "Yo, JC, kamu hebat".
Tidak ada apa-apa.
Kami mendobrak pintu,
Saya masuk, seperti berkata,
"Hei, saya masuk!"
Dan di sanalah dia,
berpakaian lengkap,
tergeletak di lantai
kamar mandi.
Aku lelah.
Seperti siapa yang mandi
dengan pakaian lengkap.
Dan kemudian seperti ikal di
lantai--
- Hanya JC.
Itu sesuatu
yang hanya JC yang akan melakukannya.
Oh, lihat,
ini Halloween, brengsek.
Lucu sekali.
Apa, kamu ingin membandingkan
pakaian?
Hmm, jadi JC, kamu mau
ke festival malam ini?
Oh, aku...
Aku tidak tahu, aku tidak--
aku tidak berpikir begitu.
Tahun ini, seharusnya ada labirin yang sangat keren.
Hanya jika kamu merasa nyaman, Jay.
Anda selalu pergi ke festival ini.
Itu seperti kesukaanmu.
Maksudku, seperti, karena ayahmu
membawamu setiap tahun?
Seperti... Anda memberi tahu kami!
Ya, aku--aku tahu.
Aku tidak...
Saya minta maaf.
Hanya saja dia selalu membawamu
sepanjang waktu.
Aku hanya berpikir--
Tidak, tidak, tidak apa-apa. Aku mengerti.
Itu hanya, um...
Entahlah, terkadang
aku merasa dia masih di sini.
Persetan.
Mungkin dia memang begitu.
Meskipun Nenekku telah meninggal,
aku pun merasakannya.
Sungguh melegakan mengetahui
dia masih di sini bersamaku.
Ya, nyaman bukanlah kata
yang akan saya gunakan.
Oke, itu saja?
Kita sudah selesai.
Aku tidak tahu.
Mungkin saya hanya bermimpi.
Saya tidak pernah benar-benar percaya
pada hantu.
Saya pernah terjebak dalam situasi terkunci.
Apa?
Saya bersama dengan sekelompok
teman ini--
Wah, kamu punya teman lain?
Ya, itu di
teater yang terbengkalai.
Semua orang mengira tempat itu berhantu.
Dan kami menghabiskan sepanjang malam
mengejar-ngejar ini, seperti,
suara aneh.
Dan lampunya akan menyala
dan mati begitu saja
dan seterusnya...
Dan apa?
Dan tidak ada apa-apa.
Itu hanya seorang gelandangan.
Apa sih
gunanya semua itu?
Hanya saja saya juga tidak percaya
hantu.
Dan?
Dan itu, Anda tahu,
orang-orang akan melihatnya
apa yang ingin mereka lihat,
dan, Anda tahu, menipu diri mereka sendiri
agar mempercayainya.
Baiklah,
lalu apa yang Anda percayai?
Yah,
aku tidak percaya hantu.
Kau tahu, seperti saat kau meninggal,
itu saja.
Itulah akhirnya.
Tidak ada apa-apa.
Oh, sial.
JC, maafkan aku.
Sebenarnya, saya hanya...
JC?
Saya harus pergi ke
kamar mandi sebentar saja.
Cerita yang bagus, Liam.
Ya. Pasti akan kuceritakan lagi.
Jocelyn...
Itu tidak nyata.
Itu tidak nyata. Itu tidak nyata.
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, aku, um. Aku ingin pergi.
-Pergi ke mana?
-Ke festival.
Saya ingin pergi.
Eh, kamu yakin?
Ya. Aku ingin pergi bersama kalian,
aku hanya...
Saya tidak ingin berada di sini
lagi.
-Baiklah. Baiklah...
-Oh, tentu saja!
Siapa yang mengemudi?
Mundurlah kau!
Hei, aku kenal kamu.
Kamu ada di pemakaman.
Kamu...
Kamu sedang menari.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Oh, persetan denganmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kau akan melukaiku
dengan pecahan kaca itu?
Tepat
di jalan sialan ini?
Oke! Kalau begitu, lakukan saja.
Ayo pergi.
Jangan hanya berdiri saja di sana.
Lakukan sesuatu.
Potong--
Belah aku!
Lakukanlah!
Itu dia! Di atas sana.
Ayo!
Yo, JC! Kamu baik-baik saja?
Ya.
Coba lihat.
Siapa yang datang?
Jika Anda tidak merasakannya,
kami tidak perlu melakukannya.
Aku baik-baik saja.
Benar-benar.
Kotoran.
Maddie!
Hai! Hai! JC, ini aku, JC.
Ini aku. JC! Berhenti!
Hei, kamu baik-baik saja?
Sialan! JC, kita seharusnya tahu
ini terlalu berat untukmu--
Dia pergi! Maddie, dia pergi,
dia benar-benar pergi!
-Dan aku sendirian.
-Hei, kamu tidak sendirian--
Pertama ibuku.
Saat itu saya masih anak-anak.
Dia melakukannya...
Dia melakukan segalanya untuk kita.
Dia adalah ibuku.
Aku tahu.
Dan sekarang, maksudku-- aku hanya--
Mereka adalah keluargaku--
dan mereka telah tiada.
Kau tahu, kupikir mungkin
aku punya sedikit keluarga tersisa.
Saya tidak tahu apa yang saya harapkan.
Mungkin
dia ingin mengenalnya
sedikit padaku,
tapi kurasa tidak.
Maddie?
Mengapa aku tak dapat mempertahankan
keluargaku?
Kau masih punya kami, Jay.
Anda selalu mendapatkan kami.
Maaf. Kami tutup.
Sensor pintu masuk.
Oh, kamu lagi.
Lihat, aku--
Oh, ayolah. Permisi.
Aku tidak tahu bagaimana,
aku baru saja melihatnya.
Dia melukai dirinya sendiri, dan dia,
Dia sudah meninggal.
Apa yang kamu inginkan?
Saya memperhatikannya.
Oh, terlalu banyak Halloween untukmu.
Izinkan saya bertanya sebuah pertanyaan,
kamu menghabiskan seluruh botol itu
sendirian?
Halo?
Lihat, aku suka penampilannya,
Carrie, tapi
Jika kau tidak keluar dari sini,
aku harus menelepon polisi.
Oke.
Dia bilang dia akan mencuri barang.
Tahukah Anda apakah dia melakukannya?
Entahlah. Aku tidak bisa yakin.
Apa kabar malam ini, Bu?
Aku, uh... aku butuh bantuan.
Baiklah. Katanya kamu butuh bantuan?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami
apa yang terjadi?
Um, aku melihat seorang pria,
dia ada di jalan, dan dia
bunuh diri di depanku.
Oke. Oke.
Apakah kamu terluka?
Tidak, Dia--
Dia-- dia--
Dia berdiri.
Dia bunuh diri
, lalu berdiri.
Jadi orang yang bunuh diri
itu hidup kembali.
Saya tahu bagaimana kedengarannya.
Enggak, enggak, nggak apa-apa. Eh, bisa
ceritain dong kayak apa rupanya?
Apakah Anda mengenalnya?
Dia memakai topeng
, jas, dan topi tinggi.
Jadi begitu.
Saya pikir apa yang kita miliki di sini
mungkin adalah lelucon Halloween.
Tidak tidak tidak.
Nyonya, mungkin itu
hanya seorang pria berpakaian rapi
seperti karakter ini untuk menakut-nakuti Anda.
Tidak, saya tahu apa yang saya lihat.
Seorang pria hidup kembali.
Kapan terakhir kali
Anda minum sesuatu?
Karena kita sudah bicara dengan petugas,
dan dia bilang kamu beli sebotol?
Mungkin ketika kamu keluar,
kamu membuka botol itu,
kamu minum beberapa teguk?
Oh, ya, tapi--
Dan apakah Anda makan sesuatu lagi
malam ini?
-Apa?
-Zat yang dikendalikan?
Ganja, pil?
-Tidak, aku tidak mabuk.
-Malam yang cocok untuk berpesta.
Aku bilang aku tidak sedang mabuk!
Oke, oke.
Sensor pintu masuk.
Bu, Anda yakin
tidak terluka?
Bu?
Ada darah di tubuhmu.
Apa kamu berdarah?
Hei, Bu,
ada darah di tubuh Anda.
Apakah itu milikmu?
Lalu dari mana asalnya?
Dia.
Apakah ini orang yang Anda lihat sebelumnya?
Hei, sobat.
Anda berkeberatan jika kami mengajukan beberapa
pertanyaan?
Apakah Anda melihat wanita ini sebelumnya?
Baiklah.
Kenapa kamu tidak memotongnya dengan
rutinitas badut kecil yang lucu?
dan melepas topengnya, ya?
Hei, periksa itu.
Tidak ada apa-apa.
Kau ingin melepas topengmu
supaya kita bisa bicara?
-Wah, wah, wah, wah, wah.
-Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Baiklah, sobat.
Kami sudah katakan sebelumnya,
cukup dengan omong kosong badut itu.
Ayo.
Baiklah, sobat, di luar.
- Ayo. Halloween sudah berakhir.
- Hei!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini!?
Oh, sial!
Apa-apaan ini?!
Minggir dariku! Minggir dariku!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Apa-apaan itu!?
Oh, sial.
Apa-apaan ini!?
Astaga.
Maaf, Nona.
Aku sudah habis.
- Kamu punya ceri?
- Ya.
-Stroberi?
-Ayo.
Kita harus membawa JC pulang,
Alexis.
-Anggur.
-Silakan?
Keluar.
-Lex, kamu tidak mendengarkan.
-Apa isinya?
-Oh, itu buah rasberi biru.
-Alexis, kumohon!
Baiklah, bolehkah saya mendapat buah
raspberi biru?
Kita harus membawanya pulang sekarang.
Kami juga kehabisan blue raspberry
.
-Apa!?
-Aku sungguh khawatir, Alexis!
Kamu kehabisan
satu-satunya yang kamu punya?
Mengapa dia harus melakukan
ini sekarang?
Kenapa kamu tidak biarkan
dia makan sesuatu saja?
Aku cuma berpikir mungkin
sebaiknya kita mulai pulang.
Ya, mungkin kita bisa pergi keluar.
Lalu kenapa di bumi hijau Tuhan
yang terkutuk ini kalian
masih buka?
Alexis.
Awasi dia.
Hei, JC--
Ayah?
Ya, saya tidak menggunakannya.
Tidak buruk.
Hei, permisi.
Penyihir Jahat, apakah kau melihat
putriku, Jocelyn?
Jangan khawatir, Ayah.
Ini aku. Aku di sini.
Astaga.
Apa?
Apa-apaan ini?
Gigiku!
Gigiku sialan!
Itu dia.
Ke mana saja kamu,
nona kecil?
Mendapatkan permen.
TIDAK!
Saya ingin tahu
mengapa lampunya masih menyala.
Ayah?
Ayah?!
Tidak! Ayah?!
Jangan pergi! Ayah!
Ayah, kembalilah, kembalilah!
Apa-apaan ini?
JC! JC, apa yang kamu lakukan?
JC, Liam
matanya dicungkil.
Aku tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Silakan, berbalik saja.
Berbalik!
Apa yang sedang kamu lakukan?
JC, tolong.
Silakan.
Giginya sudah hilang!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini!?
Astaga!
JC, jangan.
JC, lari!
Keluar saja dari--
Tolong, biarkan mereka pergi.
Aku akan melakukan apa pun yang kau mau.
Kumohon.
Tolong biarkan saja mereka pergi.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Biarkan saja mereka pergi.
Mama?
Hai sayang.
Kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Oh. Ada apa?
Tunggu. Kenapa kamu menelepon?
Oh, sayang, kau tahu,
Ibu selalu ada untukmu.
Apakah anak gadisku takut
pada si Badut?
Apa?
Dia sebenarnya tidak seburuk itu.
Dia hanya ingin menunjukkan
kebenaran kepadamu.
Bagaimana kamu tahu?
Kau tahu, kau tidak akan berada
dalam situasi ini
jika Anda tidak
selalu begitu sulit.
Ibu, apa yang sedang Ibu bicarakan?
Oh, Emma.
Jangan berpura-pura
seperti kamu tidak tahu.
Sulit bagi orang
untuk bergaul dengan Anda.
Maksudku, bisakah Anda menyalahkan mereka?
Kamu bukan orang yang disenangi
.
Apa?
Seperti yang selalu saya katakan:
"Sedikit lebih banyak tersenyum
akan sangat berarti."
Tapi tidak peduli
berapa kali aku mengatakannya,
Aku sepertinya tidak bisa
melewatinya
tengkorakmu.
Tapi saya kira Anda mendapatkannya
dari ayah Anda.
Apa yang
kau mau dariku?
Nah, itu bukan cara yang baik
untuk berbicara dengan ibumu.
Persetan denganmu.
Permisi,
Nona Mulut Kotor!
Saya yakin Jocelyn tidak pernah
berbicara seperti itu kepada ibunya.
Ya, itu kalau saja dia
masih bisa berbicara padanya.
Jocelyn yang malang.
Dia mencoba untuk
menghubungimu, kau tahu.
Dia berusaha.
Sungguh memalukan.
Dimana kamu mendapatkannya?
Dia gadis yang baik.
Apa maksudmu "was"?
Apa yang kau lakukan padanya?
Sekarang, mengapa Anda peduli
dengan hal seperti itu?
Tentang putri kecil Ayah?
Tidak, itu tidak seperti dirimu, Emma.
Dimana dia?
Kamu tidak pernah peduli padanya.
Kenapa harus mulai sekarang?
Katakan saja
apa yang kau lakukan padanya.
Emma, ​​kamu selalu bisa membuat
pilihan yang sama seperti yang dia lakukan.
Tinggalkan saja.
Kamu bebas pergi.
Jocelyn adalah anggota keluarga
yang tidak pernah Anda kenal.
Segera terlupakan.
Pergilah sekarang, sayang.
Dan seiring berjalannya waktu, kejadian
malam ini akan terasa seperti mimpi
setengah ingat.
Atau...
...kita bisa terus bermain.
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Kamu tahu,
Saya selalu berpikir Anda bisa belajar
satu atau dua hal dari Jocelyn.
Setidaknya Ayah
benar dalam satu hal, bukan?
Yohanes...
Tidak, tidak, John... Kumohon.
John, kumohon. Kumohon.
Bicaralah padaku, kumohon.
Saya mencoba berbicara.
Aku meneleponmu malam itu,
dan aku ingin berbicara saat itu,
tetapi kamu mendorongku menjauh,
menolakku, meninggalkanku sendirian.
Aku tahu kamu tahu apa yang kamu lakukan.
Kau meninggalkan pria yang hancur.
Aku menghubungimu
untuk sebuah koneksi, sebuah jalur kehidupan,
untuk memperbaiki sesuatu yang rusak.
Ayah.
Aku tahu kamu tahu apa yang kamu lakukan.
Dan aku tahu
kau sekarang menggunakan kemarahan itu
bahwa kamu merasa terhadapku
untuk menutupi sesuatu
lebih dalam, jauh di dalam perutmu.
Ia membusuk, memberi makan, dan
menggerogoti Anda.
Saya tahu Anda bisa merasakannya.
Anda mencoba menguburnya,
tetapi kebusukannya menyebar.
Lubang yang membusuk,
menelan jantungmu.
TIDAK.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Silakan.
Kau tahu
kaulah alasan kematianku.
JC?
Apakah kamu juga tersesat?
A--aku tidak tahu.
Siapa kamu?
Jocelyn.
Apakah kamu melihat ayahku?
Dia sudah pergi. Dan dia meninggalkanku di sini.
Kamu...
Kamu tidak nyata.
Dia meninggalkanku sendirian di sini.
Sendirian saja.
Kamu tidak nyata.
Aku nyata.
Akulah putri kandungnya.
Kamu tidak.
Kau berpura-pura.
Kamu tidak nyata.
Ayah bilang kamu tidak pernah nyata.
Dia bilang kamu sebuah kesalahan.
Dan akulah yang
tidak akan pernah bisa kau jadikan kenyataan.
Itulah sebabnya kamu harus membantuku
menemukannya.
-Kalau tidak--
-Pergi sana!
Ya. Kita harus mengeluarkan
semuanya.
Kerja bagus sayang, kerja bagus.
Oh, saya tahu.
Itu menjijikkan.
Taruh lilin di sana.
Harus mendapatkan lilin.
Saya kira ini adalah sesuatu
yang tidak pernah ingin Anda lihat.
Sekilas pandang yang intim pada kehidupan
yang tidak pernah Anda miliki sendiri.
Ada sesuatu
yang harus kau pahami, Emma.
Aku tidak membencimu.
Aku tidak melakukannya.
Aku hanya tidak menginginkanmu.
Dan saya mencoba.
Benar sekali.
Tapi saya terlalu muda.
Dan saya membuat kesalahan.
Sesuatu yang tidak pernah kau maafkan.
Apa, apakah aku harus membayar
kesalahan itu?
untuk sisa hidupku?
Kau tahu,
kau membenciku karena meninggalkanku,
padahal,
satu-satunya kesalahan saya yang sebenarnya
pernah memilikimu
sejak awal.
Berhenti.
Anda lihat, saya menjadi ayah
sebagaimana seharusnya.
Hanya saja, tidak denganmu.
Dan Anda tidak bisa membiarkan itu terjadi.
JC...
Saya memiliki segalanya yang saya inginkan.
Istri yang penyayang.
Putri yang sempurna. Keluarga sejati.
Sesuatu yang saya rasa tidak akan pernah bisa saya
berikan sepenuhnya pada diri saya sendiri
karena aku telah menggantungmu
di atas kepalaku.
Kamu selalu ada di luar sana,
di suatu tempat,
menghalangi saya untuk bahagia.
Entah bagaimana kamu berhasil merampas
hak istimewaku sebagai ayah.
Itu terlalu berlebihan.
Beratnya itu.
Kenapa kamu menangis?
Bukankah kematianku memberimu
penutupan?
kamu sangat membutuhkannya, ya?
Atau apakah itu fakta bahwa
Anda yang bertanggung jawab
atasnya.
Anda merasakannya sekarang juga,
bukan?
Berat.
JC, tolong.
Ah, ada apa?
Apakah kata-kata Ayah
terlalu berat bagimu?
Inilah alasan sebenarnya
mengapa saya menghubungi Anda.
Aku kasihan padamu.
Aku melakukannya lebih untuk diriku sendiri
daripada orang lain.
Dan kemudian menemuimu
di pemakaman?
Ya Tuhan, kau tampak menyedihkan
berdiri sendirian di sana.
Aku harus mengakui,
sebagian diriku merasa baik
mengingat kamu begitu rendah.
Jadi sekarang bagaimana, Kak?
Anda kehilangan kesempatan
untuk memperbaiki hubungan Anda
dengan dia.
Dan sekarang Anda tidak akan pernah mendapatkan
kesempatan itu lagi.
Apakah ini yang harus Anda
nantikan?
Selamanya?
Anda tidak punya apa-apa.
Anda tidak membentuk
koneksi yang berarti
dengan siapa pun dan terhadap semua orang
dalam hidupmu, kamu adalah beban.
Jangan biarkan dirimu membebaniku
dengan cara yang sama
bahwa kamu membebaninya.
Jika Anda masih memiliki satu tindakan kebaikan
yang tersisa di dalam diri Anda,
tolong akhiri penderitaan ini.
Untuk semua orang.
Bangun.
Emma, ​​bangun.
Kamu tidak nyata.
Oh, JC! Oh, Tuhan! JC!
Oh, Tuhan!
JC, JC! Kamu bisa dengar aku?
Ya Tuhan, kumohon!
Bisakah kau mendengarku?
Aku tahu...
Aku tahu kamu sedang tidur.
Terus bicara.
Hei, terus bicara.
Teruslah bicara,
JC. Kumohon, kumohon, kumohon.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan tinggalkan aku!
Ini semua salahku,
maafkan aku...
Menjauhlah! Jauhi dia!
Saya tidak tahu
dari mana Anda berasal...
...dan saya tidak peduli.
Aku tahu persis siapa dirimu.
Kamu suatu penyakit.
Lakukan apa yang kau mau padaku.
Saya tidak akan mencalonkan diri lagi.
Tapi kamu harus
menjauh darinya.
Hei,
aku tidak akan pergi kemana pun, oke?
Maafkan aku,
kamu tidak pantas menerima semua ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku nggak ke mana-mana, oke?
Aku di sini.
JC? JC?
Tolong! Seseorang tolong kami!
Tolong kami! Seseorang tolong!
Membantu!
Acaranya di Baltimore?
Ya.
Itu perjalanan yang cukup jauh,
bukan?
Tidak seburuk itu.
Lagipula, saya ingin melihat JC.
Ya, aku tahu. Jadi...
Apakah Anda tertarik dengan pertunjukan berikutnya
setelah ini?
Uh, tidak juga.
Tidak ada apa-apa?
Sebenarnya aku berencana
untuk datang menemuimu.
Oh, kurasa itu akan baik-baik saja.
Kau tahu, aku sangat menginginkan itu
, Emmy.
Ya, aku juga.
Oke.
Sampaikan salamku pada JC, ya?
Saya akan.
Aku mencintaimu, Ibu.
- Cinta kamu.
- Sampai jumpa.
Ada beberapa hal
yang perlu saya sampaikan kepada Anda.
Beberapa hal
mungkin seharusnya saya katakan.
Aku seharusnya berbicara padamu
malam itu.
Aku seharusnya berbicara padamu.
Tapi, apa yang terjadi...
Itu bukan salahku.
Dan aku--aku tidak bisa terus menerus melakukan
itu pada diriku sendiri.
Kau membuat pilihanmu sendiri, John.
Aku pikir jauh di dalam hatiku, aku-- aku--
Saya selalu tahu
ada pintu ini.
Dan saya pikir
saya punya mimpi bahwa...
bahwa suatu hari kita mungkin benar-benar
memiliki hubungan.
Hanya itu saja yang pernah terjadi.
Itu adalah sebuah mimpi.
Dan itu sungguh,
sungguh menyakitkan
bahwa Anda menutup pintu itu
selamanya.
Terlepas dari apa yang saya rasakan
tentang hal itu, saya, uh...
Aku darah dagingmu.
Dan penyakit yang
ada di dalam dirimu...
Itu ada di dalam diriku.
Beberapa hari lebih buruk dari hari lainnya.
Namun saya selalu merasakannya.
Setiap hari.
Itu dia.
Namun, aku tidak akan mengulangi
kesalahanmu.
Aku tidak bisa.
Aku masih di sini.
Kamu telah membuat pilihanmu sendiri,
dan aku akan membuat pilihanku.
Namun, Anda telah berbuat benar padanya.
Dia tidak akan ada tanpamu.
Dan
dia memiliki banyak hal baik dalam dirinya.
Dia lebih kuat dari yang pernah saya
duga.
Dan saya harus belajar banyak
darinya.
Dan jika dia mendapatkan semua itu
darimu...
...dan kau meninggalkannya bersamaku,
kalau begitu, saya rasa Anda telah memberi kami
semua yang kami butuhkan.